=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 17=
=ភាគទី១៧=
Gu Nian!
ហ្គូនៀន!
Gu Nian,
Gu Nian,
you destroyed my eye.
អ្នកបានបំផ្លាញភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
You thought I would let you live?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅទេ?
They're blank bullets.
ពួកវាជាគ្រាប់កាំភ្លើងទទេ។
Do you think I'm stupid enough to give you a gun?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ល្មម ​ឲ្យ​កាំភ្លើង?
Now,
ឥឡូវនេះ
I want you to watch her
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលនាង
die in front of you.
ស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Beat him to death.
វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
Yes, Kun.
បាទ ចន។
K,
K
enjoy yourself.
រីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
Qian!
ឈៀន!
Stop it, you guys!
ឈប់សិនបងប្អូន!
Kun?
ពេលណា?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
I'm going to kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Kun, the police are here!
Kun, ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
Let's go.
តោះទៅ។
Go!
ទៅ!
Gu Nian, hang in there.
Gu Nian, ព្យួរនៅទីនោះ។
Qian!
ឈៀន!
Doctor!
បណ្ឌិត!
♪You overturned the story's ending♪
♪អ្នកបានក្រឡាប់ការបញ្ចប់នៃរឿង♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪ស្នេហាក្លាយជាការសោកស្តាយ♪
♪Rain pours all night♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ពេញមួយយប់♪
♪Without your company♪
♪ដោយគ្មានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក♪
Gu Nian,
Gu Nian,
hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
Gu Nian, don't fall asleep.
Gu Nian កុំងងុយគេង។
Quick, over here.
រហ័ស នៅទីនេះ។
Sir, please stop.
លោកម្ចាស់ សូមឈប់។
♪I still can't learn to be brave♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរៀនក្លាហានបាន ♪
♪I decide to wander♪
♪ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដើរលេង♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ ស្តាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណាទៅ♪
♪I calmly resist♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
♪But time often♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាជាញឹកញាប់♪
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
(I'm sorry.)
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
Who is it?
តើវាជានរណា?
No!
ទេ!
(Don't fall for anyone.)
(កុំធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់។ )
(Or you and those around you will be in danger.)
(ឬអ្នក និងអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។ )
Nian, you're awake.
Nian អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Wait. I'll call the doctor.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
We finally captured Kun's gang this time.
ទីបំផុត​យើង​ចាប់​បាន ​ក្រុម​របស់ Kun នៅ​ពេល​នេះ។
I believe you'll be back on the police force soon.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក ​កាន់​កម្លាំង​ប៉ូលិស​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what's the exact relationship between you and Gu Nian?
តើទំនាក់ទំនង រវាងអ្នក និង Gu Nian ជាអ្វី?
Don't forget your mission.
កុំភ្លេចបេសកកម្មរបស់អ្នក។
Being too deeply involved
ជាប់ពាក់ព័ន្ធខ្លាំងពេក
is not good for either of you.
មិនល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
You need to maintain Wei Qing's trust.
អ្នកត្រូវរក្សាការជឿទុកចិត្តរបស់ Wei Qing ។
At your wedding,
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក,
the chemist will definitely show up.
អ្នកគីមីវិទ្យាប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
I can't wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
I must take initiative.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើម។
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Is it for Gu Nian?
តើសម្រាប់ Gu Nian ទេ?
No.
ទេ
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
better be careful.
ប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
Let's go see Dr. Gu later.
តោះទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu នៅពេលក្រោយ។
After all, she got hurt because of you.
យ៉ាងណាមិញនាងឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Next.
បន្ទាប់។
Dr. Gu,
លោកបណ្ឌិត Gu
we haven't come to see you since you got hurt.
យើង​មិន​បាន​មក​ជួប​អ្នក​ទេ តាំង​ពី​អ្នក​មាន​របួស។
So now we want to check in on you
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
and get a check-up.
និងទទួលការពិនិត្យ។
Who needs it?
តើអ្នកណាត្រូវការវា?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
I'm about to marry Qian.
ខ្ញុំរៀបនឹងរៀបការជាមួយ Qian ។
So I'm hoping you can help me get ready.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ត្រៀម​ខ្លួន។
So we can have a cute baby.
ដូច្នេះយើងអាចមានកូនដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
I'm a physician.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
Not a gynecologist.
មិនមែនជារោគស្ត្រីទេ។
But you're the doctor we know.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលយើងដឹង។
Right, Qian?
មែនទេ Qian?
Sorry.
សុំទោស។
We're not that close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
Since Dr. Gu doesn't want to help me,
ដោយសារលោកបណ្ឌិត Gu មិនចង់ជួយខ្ញុំ
let's go, Qian.
តោះទៅ Qian ។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't forget what you promised me.
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
If you continue to be indecisive,
បើនៅតែមិនច្បាស់
I'll hand over the recording.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការថត។
What recording?
ថតអ្វី?
I suggest you ask Mr. Song.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសួរលោកសុង។
(Song Qian, you're a scoundrel.)
(Song Qian អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។ )
(You need to maintain Wei Qing's trust.)
(អ្នកត្រូវរក្សាការជឿទុកចិត្តរបស់ Wei Qing ។ )
(If you continue to be indecisive,)
(បើអ្នកនៅតែមិនច្បាស់)
(I'll hand over the recording.)
(ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការថត។ )
(Come to this place tonight.)
(មកកន្លែងនេះយប់នេះ។ )
Are you sure Zhao Yan is here?
តើអ្នកប្រាកដថា Zhao Yan នៅទីនេះទេ?
I have an appointment with Zhao Yan here tonight.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប ​ជាមួយ Zhao Yan នៅ​ទីនេះ​យប់​នេះ។
I promised him
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
if he shows up tonight,
ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញខ្លួននៅយប់នេះ
I can keep him safe.
ខ្ញុំអាចការពារគាត់។
When will Zhao Yan show up?
តើ Zhao Yan នឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណា?
Let's wait.
តោះចាំអីទៀត។
I don't have time to waste here with you.
ខ្ញុំមិនមានពេល ខ្ជះខ្ជាយនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ។
Are you so impatient with me now?
ពេលនេះ​ឯង​អត់​ទ្រាំ​នឹង​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
After him.
បន្ទាប់ពីគាត់។
Zhao Yan is over there.
Zhao Yan នៅទីនោះ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
He's been hit!
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​!
It's such a mess!
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ!
Zhao Yan!
Zhao Yan!
Zhao Yan, you can't die.
Zhao Yan អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​។
Zhao Yan, wake up.
Zhao Yan ភ្ញាក់ឡើង។
You can't die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
You haven't told me
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
the truth about my mother's death.
ការពិតអំពីការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ។
Song Qian, call an ambulance. Hurry!
Song Qian ហៅឡានពេទ្យ។ ប្រញាប់ឡើង!
Gu Nian,
Gu Nian,
he's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Impossible. I'm a doctor.
មិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
He can't die.
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។
I can save him.
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Gu Nian, calm down!
Gu Nian, ស្ងប់ស្ងាត់!
He's already dead.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
Why did this happen?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
I was so close to knowing the truth.
ខ្ញុំជិតដឹងការពិតហើយ។
You're tired.
អ្នកអស់កម្លាំង។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Nian.
របស់យើង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Take me home.
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Nian, let me walk you inside.
នៀន អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅខាងក្នុង។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how did you know I was there tonight?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះយប់នេះដោយរបៀបណា?
Weiwei told me you went
Weiwei ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទៅ
looking for someone at the bar again.
រកមើលនរណាម្នាក់នៅបារម្តងទៀត។
I don't want what happened last time to repeat.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង ​លើក​មុន​មក​វិញ​ទេ។
So I went to find you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Nothing at all.
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
Nian,
របស់យើង,
you seem stressed lately.
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងនាពេលថ្មីៗនេះ។
Why not come with me to the medical seminar tomorrow?
ម៉េចមិនមកជាមួយខ្ញុំ ទៅសិក្ខាសាលាពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក?
Think of it as relaxing.
គិតថាវាជាការសម្រាក។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
(Why would Zhao Yan give me a card?)
(ហេតុអ្វី Zhao Yan ផ្តល់កាតឱ្យខ្ញុំ?)
(What is that sound?)
(តើសំឡេងនោះជាអ្វី?)
(Gu Nian.)
(Gu Nian ។ )
I don't care who you are.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
Get out of my home right now.
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Gu Nian!
ហ្គូនៀន!
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Should I call you K
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នក K
or Song Qian?
ឬ Song Qian?
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​បាត់​បង់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪